Hàm `build_expression_tree` chịu trách nhiệm xây dựng cây biểu thức từ một chuỗi biểu thức hậu tố (postfix). Cây biểu thức là một cấu trúc dữ liệu đại diện cho một biểu thức toán học, trong đó các toán tử là các nút bên trong (internal nodes) và các toán hạng (số hoặc biến) là các nút lá (leaf nodes). Cây này sau đó có thể được duyệt để tính giá trị của biểu thức.

### Thuật toán và cách hoạt động:

1. **Duyệt qua chuỗi biểu thức hậu tố**:
   
   - Chuỗi hậu tố được xử lý từ trái sang phải.
     
   - Trong quá trình duyệt, sử dụng ngăn xếp (stack) để lưu trữ các nút cây.

2. **Nếu ký tự là toán hạng (số hoặc biến)**:
   
   - Tạo một nút mới cho toán hạng.
     
   - Đưa nút này vào ngăn xếp.

3. **Nếu ký tự là toán tử (`+`, `-`, `*`)**:
   
   - Lấy hai nút từ đỉnh của ngăn xếp (lần lượt là `right` và `left`).
     
   - Tạo một nút mới cho toán tử.
     
   - Đặt `left` làm con trái và `right` làm con phải của nút toán tử.
     
   - Đưa nút toán tử mới này vào ngăn xếp.

4. **Kết thúc quá trình duyệt**:
   
   - Nút cuối cùng còn lại trong ngăn xếp là gốc của cây biểu thức.

### Ví dụ minh họa:

Giả sử chúng ta có một chuỗi hậu tố là: `"ab+c*"`

- **Duyệt qua từng ký tự**:
  
  1. `'a'`: Là toán hạng, tạo một nút và đưa vào ngăn xếp.
     
  2. `'b'`: Là toán hạng, tạo một nút và đưa vào ngăn xếp.
     
  3. `'+'`: Là toán tử.
     
     - Lấy `'b'` từ đỉnh ngăn xếp (con phải).
       
     - Lấy `'a'` từ ngăn xếp (con trái).
       
     - Tạo một nút mới cho `+`, gán `a` là con trái và `b` là con phải.
       
     - Đưa nút `+` vào ngăn xếp.
       
  6. `'c'`: Là toán hạng, tạo một nút và đưa vào ngăn xếp.
     
  8. `'*'`: Là toán tử.
     
     - Lấy `'c'` từ đỉnh ngăn xếp (con phải).
       
     - Lấy nút `+` từ ngăn xếp (con trái).
       
     - Tạo một nút mới cho `*`, gán `+` làm con trái và `c` làm con phải.
       
     - Đưa nút `*` vào ngăn xếp.

- **Kết quả**:
  
  - Nút `*` là gốc của cây biểu thức.
    
  - Cấu trúc cây:
    
    ```
        *
       / \
      +   c
     / \
    a   b
    ```

### Cách hoạt động trong mã:

Dưới đây là một phiên bản của hàm `build_expression_tree` và giải thích từng phần:

```c

TreeNode* build_expression_tree(const char* postfix) {

    Stack s;

    init_stack(&s);
    
    for (int i = 0; postfix[i] != '\0'; i++) {

        char c = postfix[i];

        if (isalnum(c)) {

            // Nếu là toán hạng, tạo một nút và đưa vào ngăn xếp

            TreeNode* node = create_tree_node(c);

            push(&s, node);

        } else if (is_operator(c)) {

            // Nếu là toán tử, tạo một nút toán tử

            TreeNode* node = create_tree_node(c);
            
            // Lấy hai nút từ ngăn xếp

            node->right = (TreeNode*)pop(&s);

            node->left = (TreeNode*)pop(&s);
            
            // Đưa nút toán tử vào ngăn xếp

            push(&s, node);
        }
    }

    // Nút còn lại trong ngăn xếp là gốc của cây

    return (TreeNode*)pop(&s);
}
```

### Giải thích mã:

1. **Khởi tạo ngăn xếp `s`**: Để lưu trữ các nút cây.
   
2. **Duyệt qua chuỗi hậu tố**:
   
   - Nếu gặp toán hạng (`isalnum(c)`): Tạo một nút lá (`TreeNode`) với ký tự và đẩy nó vào ngăn xếp.
     
   - Nếu gặp toán tử (`is_operator(c)`):
     
     - Tạo một nút toán tử mới.
       
     - Lấy hai phần tử từ ngăn xếp làm con phải (`right`) và con trái (`left`) của nút mới.
       
     - Đưa nút toán tử vào ngăn xếp.
       
3. **Trả về gốc cây**:
   
   - Sau khi duyệt hết chuỗi, gốc của cây là phần tử còn lại duy nhất trong ngăn xếp.

### Lưu ý:

- **`TreeNode`**: Đây là cấu trúc dữ liệu đại diện cho một nút trong cây.
  
- **Ngăn xếp**: Được sử dụng để giữ các nút cây trong quá trình xây dựng cây.
  
- **`create_tree_node`**: Hàm tạo một nút cây mới.

### Ưu điểm của phương pháp này:

- Tạo ra một cây biểu thức có thể dễ dàng duyệt để tính toán hoặc phân tích biểu thức.
  
- Kết hợp linh hoạt giữa ngăn xếp và cây giúp xây dựng cây một cách hiệu quả từ biểu thức hậu tố.
