### **Giải thích các hàm và hoạt động của chương trình:**

Chương trình này là trò chơi **Tic Tac Toe** (cờ ca-rô 3x3) dành cho hai người chơi. Dưới đây là giải thích chi tiết từng phần:

---

### **1. Hàm `main()`**

Đây là hàm chính, quản lý luồng chơi của trò chơi:

- **Các biến trong `main`:**
  - `choice`: Người chơi nhập số từ 1 đến 9 để chọn ô trên bảng.
    
  - `player`: Xác định lượt chơi của người chơi (1 hoặc 2).
    
  - `mark`: Lưu ký hiệu của người chơi hiện tại (`'X'` hoặc `'O'`).
    
  - `status`: Xác định trạng thái của trò chơi:
    
    - `-1`: Trò chơi tiếp tục.
      
    - `1`: Có người thắng.
      
    - `0`: Hòa.
    

#### **Luồng hoạt động trong `main`:**

1. **Hiển thị bảng:** Gọi `creating_board()` để in trạng thái hiện tại của bảng cờ.

2. **Xác định người chơi hiện tại:** 
   - Sử dụng phép chia `%` để chuyển lượt giữa hai người chơi.

   - Nếu `player % 2 == 1`, đó là **người chơi 1**, ngược lại là **người chơi 2**.

3. **Yêu cầu người chơi nhập nước đi:** 
   - Người chơi nhập một số từ 1 đến 9 qua `scanf()`.

   - Gán ký hiệu tương ứng (`'X'` hoặc `'O'`) cho người chơi đó.

4. **Kiểm tra tính hợp lệ của nước đi:** 

   - Nếu ô đã được đánh dấu, in thông báo "Invalid move!" và yêu cầu nhập lại.

   - Nếu hợp lệ, gọi `marking_board(choice, mark)` để đánh dấu ký hiệu lên bảng.

        **Cú pháp kiểm tra nước đi**
 
        ```c
        if (box[choice] == '1' + (choice - 1)) {

          marking_board(choice, mark);

        } else {

          printf("Invalid move! Try again.\n");

          continue; // Cho phép người chơi nhập lại
        }
        ```
 
        - **Ý nghĩa của `box[choice] == '1' + (choice - 1)`**:

          - `box[choice]`: Giá trị tại vị trí `choice` trong mảng `box[]`. 

            - Nếu ô trống, giá trị sẽ là ký tự số `'1'`, `'2'`, ..., `'9'`.

            - Nếu ô đã được đánh dấu bởi `'X'` hoặc `'O'`, giá trị sẽ không còn là số.

          - `'1' + (choice - 1)`:

            - `'1'` là ký tự `'1'` trong ASCII (mã ASCII là 49).

            - `(choice - 1)` giúp tính toán vị trí tương ứng trong mảng (ví dụ: nếu `choice = 2`, thì `box[choice]` cần chứa `'2'`).

            - Tổng `'1' + (choice - 1)` chính là ký tự số tương ứng với vị trí được chọn (ví dụ: `'1' + 1 = '2'`).

          - **So sánh:** 

            - Nếu `box[choice]` chứa đúng số tương ứng (`'1'`, `'2'`, ..., `'9'`), nghĩa là ô đó chưa bị đánh dấu và nước đi hợp lệ.
        
7. **Kiểm tra trạng thái trò chơi:**

   - Gọi `check_for_win()` để kiểm tra xem có người thắng, hòa, hay trò chơi tiếp tục.

   - Tăng `player` để chuyển lượt.

9. **Kết thúc vòng lặp:** Nếu trạng thái không còn là `-1`, vòng lặp kết thúc.

10. **Hiển thị kết quả cuối cùng:**
   
   - Hiển thị bảng cuối qua `creating_board()`.
   
   - Nếu `status == 1`, in thông báo người thắng.
   
   - Nếu `status == 0`, in thông báo hòa.

---

### **2. Hàm `creating_board()`**

- **Chức năng:** Hiển thị bảng cờ hiện tại.

- **Hoạt động:**

  - Dùng các ký tự trong mảng `box[]` để vẽ bảng cờ.

  - Ký tự trong `box[]` tương ứng với các vị trí từ 1 đến 9 trên bảng.

  - Ví dụ:

     ```plaintext
         |     |     
      1  |  2  |  3  
    ____|_____|_____
         |     |     
      4  |  5  |  6  
    ____|_____|_____
         |     |     
      7  |  8  |  9  
         |     |     
    ```

---

### **3. Hàm `marking_board(int choice, char mark)`**

- **Chức năng:** Đánh dấu ký hiệu của người chơi lên bảng.
  
- **Tham số:**
  
  - `choice`: Vị trí trên bảng mà người chơi chọn (1 đến 9).
    
  - `mark`: Ký hiệu của người chơi hiện tại (`'X'` hoặc `'O'`).
    
- **Hoạt động:**
  
  - Dựa vào `choice`, kiểm tra ô tương ứng trong mảng `box[]`:
    
    - Nếu ô đó chứa số (còn trống), gán ký hiệu `mark` vào ô.
      
    - Nếu không, người chơi nhận thông báo lỗi và phải chọn lại (xử lý trong `main`).

---

### **4. Hàm `check_for_win()`**

- **Chức năng:** Kiểm tra trạng thái trò chơi.

- **Hoạt động:**

  - **Kiểm tra thắng cuộc:** So sánh các ô trên bảng:

     - **Hàng ngang:** 
     
        - Ô 1, 2, 3.
        
        - Ô 4, 5, 6.
        
        - Ô 7, 8, 9.

     - **Cột dọc:**
      
        - Ô 1, 4, 7.
        
        - Ô 2, 5, 8.
       
        - Ô 3, 6, 9.

    - **Đường chéo:**

        - Ô 1, 5, 9.
  
        - Ô 3, 5, 7.

    - Nếu có một dòng, cột, hoặc đường chéo chứa cùng một ký hiệu (`'X'` hoặc `'O'`), trả về `1` (có người thắng).

   - **Kiểm tra hòa:** Nếu tất cả ô không còn trống (không chứa số từ 1 đến 9), trả về `0` (hòa).

   - **Tiếp tục trò chơi:** Nếu chưa có ai thắng và còn ô trống, trả về `-1`.

---

### **Tóm tắt cách hoạt động:**

1. **Vòng lặp chính trong `main`:**

   - Hiển thị bảng.

   - Người chơi nhập nước đi.

   - Cập nhật bảng và kiểm tra trạng thái.

2. **Kết thúc khi có người thắng hoặc hòa:**

   - Hiển thị bảng cuối.

   - Thông báo kết quả.

Chương trình được tổ chức rõ ràng, các hàm tách biệt để thực hiện từng chức năng riêng biệt: hiển thị bảng, đánh dấu nước đi, và kiểm tra trạng thái trò chơi.
